<!--yml

分类：未分类

日期：2024年06月12日 19:15:01

-->

# 虚空转化咒语 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/26697/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/26697/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 虚空转化咒语

成为一只虚空怪物。

## '虚空转化咒语'施法说明

**执行此咒语需要以下物品：**

+   夜晚，日落或接近日落时

+   任何月相

+   声音

+   独自一人

+   黑暗的房间只有一点点光亮

+   渴望成为怪物

**执行此咒语需要以下物品：**

+   夜晚，日落或接近日落时

+   任何月相

+   声音

+   独自一人

+   黑暗的房间只有一点点光亮

+   渴望成为怪物

**咒语**

重复咏唱一到三次咒语：

“虚空之鬼，我将我自己奉献给你，我请求你改变我，我将奉献我的灵魂，这是我的愿望，如此成就吧。”

副作用：

+   更多肉食欲。

+   更深或更浅的眼睛。

+   更锋利的牙齿。

+   更快。

+   更强壮。

+   减肥/增肌。

+   更多的咆哮/嘶吼。

+   能力看到其他的虚空。

+   皮肤冻僵但内部温暖。

+   更敏锐的感官。

+   肋骨和其他身体部位的疼痛。

**关于作者**

**YIFANXU0428**

YIFANXU0428已经是该网站的会员4年了，自2019年10月17日起

### 评论

评论已开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分在线。

你不能真正变成任何东西。

这个咒语纯属胡扯。你不能用魔法将自己变成除了人类以外的东西。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可而使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f26697%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页上的所有信息由指定的法会或个人提供，此页的内容不受网站管理员的调解。在遵循此页上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
